# map_rf

**Tag**: mobile

## 简介

A Flutter package project for Map

## 官网

- 主页: https://ondesk.scibd.info/attachment/reffiles/index.html
- pub.dev: https://pub.dev/packages/map_rf

## 历史版本号

- 0.0.8 (2026-09-21)
- 0.0.7 (2026-06-21)
- 0.0.6 (2026-05-07)
- 0.0.5 (2026-04-02)
- 0.0.3+17 (2026-04-02)
- 0.0.4 (2025-08-12)
- 0.0.3+16 (2025-07-01)
- 0.0.3+15 (2025-05-15)
- 0.0.3+14 (2025-02-16)
- 0.0.3+13 (2025-02-05)
- 0.0.3+12 (2025-02-05)
- 0.0.3+11 (2025-01-02)
- 0.0.3+10 (2024-12-09)
- 0.0.3+9 (2024-12-09)
- 0.0.3+8 (2024-11-26)
- 0.0.3+7 (2024-11-26)
- 0.0.3+6 (2024-11-26)
- 0.0.3+5 (2024-11-20)
- 0.0.3+4 (2024-11-13)
- 0.0.3+3 (2024-11-13)
- 0.0.3+2 (2024-11-13)
- 0.0.3+1 (2024-11-10)
- 0.0.3 (2024-11-07)
- 0.0.2 (2024-11-07)
- 0.0.1 (2024-11-07)

## 获取地址

- pub.dev: https://pub.dev/packages/map_rf
- pub 安装: `dart pub add map_rf`
- Flutter 安装: `flutter pub add map_rf`
- 最新版本: 0.0.8
- 最新版归档: https://pub.dev/api/archives/map_rf-0.0.8.tar.gz
- 版本锁定: `map_rf: ^0.0.8`
- 中央仓库: https://pub.dev/
